Написать программу, моделирующую работу порта. Корабли могут заходить в порт
для разгрузки / загрузки контейнеров. Количество контейнеров, находящихся в текущий
момент в порту и на корабле, не должно превышать заданную грузоподъемность судна и
емкость порта. В порту работает несколько причалов. В одном причале может стоять
только один корабль. Корабль может загружаться у причала, разгружаться или выполнять оба действия.
Нужны любые Ваши идеи. Можете даже менять условие задачи (упростить, например), но
модель многопоточной системы должна работать.